# Le but de ce TP 10 est de créer une application calculatrice complexe.
# Gérer un affichage complexe en utilisant le Layout de son choix.
# 4 heure

Cette calculatrice utilise la notation polonaise inversée (https://fr.wikipedia.org/wiki/Notation_polonaise_inverse) 

Ainsi, pour faire [3] [+] [4] [=], on fait faire [3] [Enter] [4] [Enter] [+]

A l'affichage, nous devons avoir :
- La pile des nombres
- Un champ "input" permettant d'ajouter un nombre (l'ajout de ce nombre dans la pile se fait avec la touche Enter )
- Les nombres de 0 à 9
- Les opérations + - / *

Et les touches suivantes :
	- Clear : Efface la pile et le champ "input"
	- Pop : Supprime le dernier élément de la pile
	- Swap : inverse les derniers nombres de la pile
	- Enter : pousse le nombre présent dans le champ "input" vers la pile

- On n'affiche que les 4 derniers nombres de la pile des nombres
- La pile des nombres doit être gérée par une Stack.
- Pas d'obligation de manipuler les nombres décimaux.

- L'application doit adapter son affichage dans si l'écran est en portrait ou paysage